библиотека mm нужна для списков в столбик, строчку. Как пользоваться?  
1.Импортировать файл в программу (import mm) 
2.Cоздать данные переменные : a,b,c,d,e,f,g,nomber_mm Зачем они нужны? все кромен nomber_mm это значения строчки в списке а nomber_mm отвечает будет нумерация(=1) или без(=0)  
3.Создать в строчку: line(a,b,c,d,e,f,g,nomber_mm) в  Столбик menu(a,b,c,d,e,f,g,nomber_mm)
если что-то не понятно mm.helpm() если хотите узнать как поменять скрипт mm.add_mm()

пример создания переменных:
import mm
nomber_mm = 1
a = 1 #в 1 строчки будет 1
b = 2 #во 2 строчки будет 2
c,d,e,f,g = 0,0,0,0,0 #не будет в списки их
mm.menu()
f5:
1. 1
2. 2....
или если изминить menu() на mm.line() и nomber_mm = 0
f5:
1,2,0,0,0,0,0
